CPU - (UNIDADE CENTRAL DE PROCESSAMENTO)
Recebe instruções gravadas para inicialização e é responsável por dar vida à placa, "Coração do computador".

ROM
Memória de programa atribuída ao coração do computador, é onde as instruções são gravadas.

DUAL CORE
Processador com dois núcleos atuando internamente.

REGISTRADORES
Estão no topo da pirâmide da hierarquia das memórias, responsáveis por uma memória local rápida, podendo ser de propósito geral (movimentação de dados e operações lógicas e aritméticas) ou especial.

ULA
Unidade responsável pelas operações lógicas (NOT,AND,OR,XOR) e aritméticas (adição, subtração, multiplicação e divisão).

DATA BUS (barramento de dados)
Responsável por onde os dados circulam, sendo recebidos ou enviados através deste transporte de informações internamento no processador.

ADRESS BUS (barramento de endereços)
Responsável por indicar a localização para onde os dados irão circular internamento no processador.


