1. CPU - (UNIDADE CENTRAL DE PROCESSAMENTO)
Responsável por receber instruções gravadas para inicialização, calcular e realizar tarefas determinadas pelo usuário e é denominado como "Cérebro do computador".

2. ULA - (UNIDADE LÓGICA ARITMÉTICA)
Responsável pelas operações lógicas e aritméticas dentro do processador.

3. REGISTRADORES
Estão no topo da pirâmide da hierarquia das memórias, está localizado na estrutura interna de um microprocessador, responsáveis por uma memória local rápida, podendo ser de propósito geral (movimentação de dados e operações lógicas e aritméticas) ou especial.

4. RAM
Memória de armazenamento de dados temporários, ao desligar o computador ela é apagada, é volátil.

5. ROM
Memória de programa atribuída ao coração do computador, é onde as instruções são gravadas, não volátil.

6. EPROM
Memória não volatil usada em microcontroladores capaz de armazenar as informações, e pode ser reprogramada.

7. FLASH
Memória que mantém informações armazenadas sem a necessidade de uma fonte de energia, usadas frequentemente em eletrônicos portáteis.

8. MEMÓRIA DE MASSA
Memória não volátil, com grande capacidade de armazenamento e são utilizadas para guardar dados permanentemente.

9. DMA
Possibilita que os periféricos acessem a memória RAM diretamente, sem ser necessário passarem pelo processador.

10. CS
Nome de uma linha de controle usada para selecionar um ou um conjunto de circuitos integrados(chips) conectados ao mesmo barramento de computador.

11. ADRESS BUS (barramento de endereços)
Responsável por indicar a localização para onde os dados irão circular internamento no processador.

12. DATA BUS (barramento de dados)
Responsável por onde os dados circulam, sendo recebidos ou enviados através deste transporte de informações internamento no processador.

13. I5
Modelo de processador da Fabricante Intel, geralmente com 4 threads, considerado como um intermediário.

14. I7
Modelo de processador da Fabricante Intel, geralmente com 8 threads, considerado como um top de linha.

15. DUAL CORE
Processador com dois núcleos atuando internamente.

16. QUAD CORE
Processador com quatro núcleos atuando internamente.








